Halo semua orang dalam kuliah ini kita akan membahas hanya berinteraksi dengan perintah meminta ID EAS lingkungan pengembangan
terintegrasi apa mereka adalah praktik yang berbeda untuk menjalankan kode Python dan akan mendapatkan pengantar
cepat tentang mengapa kami memutuskan untuk memilih notebook Jupiter untuk ini Tentu saja secara umum dan
pilihan lain apa yang ada di luar sana di kuliah masa depan akan mendapatkan menyelam lebih dalam ke notebook Jupiter
secara umum.
Tetapi untuk sekarang saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda beberapa hal.
Jadi, Anda mungkin bertanya-tanya bagaimana cara menjalankan kode Python.
Kami menyelesaikan sedikit lebih awal dengan ide mudah untuk mengidentifikasi Ellie yang datang dengan Python sehingga menganggur kadang-kadang dikenal sebagai apa
yang baik dan coba lagi.
Jadi di sini saya di Windows.
Apa yang akan saya lakukan adalah mengatakan ketik Anaconda command prompt.
Jika Anda menggunakan Mac, Anda bisa menggunakan terminal untuk ini.
Jadi, jika Anda menggunakan Mac, silakan buka terminal.
Sekarang kebanyakan orang sebagian besar pengguna ada di Windows, jadi saya akan mengatakan ikon command prompt terbuka di command
prompt saya.
Dan di sini yang akan saya katakan adalah python.
Dan jika saya mengetikkan Python yang terjadi adalah saya benar-benar menjalankan Python dengan di command prompt ini
atau di dalam terminal.
Dan sekarang saya bisa memasukkan perintah Python sehingga saya bisa menyimpan cetakan hello world.
Saya dapat melakukan dua tambah lima akan mengembalikan tujuh sekarang saya benar-benar dapat berinteraksi dengan Python dan bekerja dengan telepon.
Jadi saya ingin berhenti.
Saya hanya mengatakan.
Q U I T membuka dan menutup print CS enter dan saya kembali ke jalur terminal saya.
Jadi jika saya mencoba mengatakan print hello world sekarang tanpa memanggil Python, Anda akan melihat saya mendapatkan kesalahan.
Itu karena saya sebenarnya tidak menjalankan Python.
Saya hanya menjelajahi command prompt untuk terminal di komputer saya sekarang.
Saya tidak benar-benar menjalankan Python Jadi apa saja pilihan untuk menjalankan kode Python.
Saya akan pergi melalui beberapa opsi dengan cara yang berbeda untuk menjalankan kode Python secara umum dan kemudian
saya akan menetap di akhir notebook Jupiter dan lecet sedikit lebih jauh.
Jadi itu cara kita dapat menjalankan kode Python.
Cara pertama adalah apa yang kami lakukan dengan benar.
Saya dapat mengetikkan Python dan saya dapat menjalankan kode Python dengan cara ini sehingga saya dapat mengatakan empat tambah lima dll.
Dan aku tahu kalian tidak kenal aku jika aku menemukanmu.
Tapi jangan khawatir.
Semoga ini adalah perintah yang cukup sederhana sehingga Anda dapat melihat apa yang terjadi.
Sekarang Anda dapat membayangkan jika saya memiliki kode yang sangat panjang, saya tidak ingin harus mengetiknya di sini, baris demi
baris.
Jadi apa yang saya lakukan.
Yah saya bisa mendapatkan editor teks sehingga editor teks akan melakukannya.
Saat ini saya hanya menggunakan notepad sederhana dan saya bisa mengetikkan cetakan.
Halo Dunia.
Saya ingin melakukan catatan menyimpan file dan saya akan menyimpannya sebagai program garis bawah pertama PY dot dan saya akan menyimpannya di direktori yang sama yang
muncul di sini di Python jadi saya memiliki pengguna C pengguna
saya pengguna nama Anaconda.
OK jadi itu sebabnya saya akan menyimpannya dengan konyol menemukan lokasi itu.
Oh begitu.
Gulir ke bawah
ke pengguna, nama pengguna saya.
Pergi ke Anaconda dan saya akan menyimpannya di sini.
Dan perhatikan saya akan menyimpannya di bawah semua jenis file sehingga dibutuhkan dot pide dan ini
sebenarnya sekarang akan menjadi kode python sehingga saya bisa kembali ke sini.
Saya akan berhenti menjalankan contoh python.
Perhatikan sekarang saya kembali pada command prompt yang normal.
Dan kemudian saya bisa mengetikkan ruang python dan kemudian saya benar-benar bisa mengatakan garis bawah pertama yang diprogram tinggi.
Dan jika saya menekan Enter, Anda akan melihat saya bisa meletakkan hello world di luar sana.
Jadi ini adalah bagaimana saya secara teoritis dapat menjalankan program yang lebih besar.
Saya bisa mengetik semuanya jika saya tahu sintaks ke dalam file teks ini.
Jadi saya akan mencetak beberapa hal lagi di sini supaya Anda menyadari itu benar-benar berfungsi.
Simpan File
dan kemudian jika saya menekan tombol panah untuk mendapatkan kode lagi hanya pernyataan ruang Python yang pertama
menggarisbawahi program tinggi dan saya tekan enter.
Anda akan melihat sekarang menjalankan semua yang saya masukkan ke file teks.
Ini adalah salah satu cara paling mendasar untuk menulis file dot dan minta Python menjalankannya.
Anda pergi ke command prompt atau terminal Anda jika Anda pengguna Mac mengatakan Python space.
Pastikan Anda berada di lokasi.
Jadi di sini saya di pengguna laut nama pengguna saya Anaconda.
Anda harus berada di lokasi yang benar agar ini berfungsi.
Katakan Python dan lalu apa pun file itu dan secara otomatis akan menjalankannya untuk Anda.
Jadi Anda mungkin berpikir ini terlihat jelek.
Saya tidak benar-benar ingin menggunakan notepad sepanjang waktu.
Jadi, apa pilihan yang lebih baik.
Dan di sinilah pilihan Anda benar-benar tersebar dan Anda memiliki satu ton dari mereka akan membahas beberapa dari
mereka dan kemudian berakhir pada yang saya akan gunakan untuk kursus ini.
Jadi salah satu pilihan adalah menggunakan editor teks yang lebih bagus.
Jadi beberapa editor teks yang benar-benar umum adalah Teks Sublime sehingga teks sublim sebagai editor teks gratis dan saya akan benar-benar menyorotnya
dan Anda dapat melihat beberapa video yang terjadi di sini menyoroti sintaksis kode dan
banyak membantu Anda dengan cara itu.
Ini memiliki banyak fitur dan merupakan salah satu editor teks yang paling umum digunakan dalam editor
teks umum lainnya adalah pad plus plus.
Jadi di sini hanya google search notepad plus plus editor teks umum lainnya dan yang tertunda bagaimana
Anda menyimpan file Anda.
Jadi jika saya menyimpan file oleh sakit sebenarnya melakukan penyorotan sehingga Anda dapat melihat di
sini ada beberapa penyorotan berdasarkan apa sintaksnya.
Jadi itu satu versi.
Dapatkan saja editor teks yang lebih bagus.
Lalu ada lingkungan pengembangan ID terintegrasi lainnya yang khusus untuk Python.
Beberapa dari mereka termasuk sayap di mana Python ID jadi itu adalah lingkungan pengembangan yang cerdas
untuk programmer Python.
Satu lagi adalah Comodo sehingga Komodo sebenarnya lebih merupakan editor teks seperti luhur dan notepad.
Anda juga dapat menggunakan pesona mata-mata mereka yang merupakan ID khusus python lain.
Dan kemudian ada laba-laba yang jika Anda datang mungkin dari bahasa seperti laba-laba Matlab atau laba-laba
akan terasa seperti lingkungan yang sangat akrab bagi Anda.
Dan ini sangat didasarkan pada komputasi ilmiah.
Dan satu lagi yang sedikit berbeda adalah Jupiter dan inilah yang akan kita
jalankan di Corson.
Jadi, jika Anda pergi ke Jupiter, org.
Ingat kita sudah menginstal Jupiter melalui Conda diinstal Jupiter Comm pembaruan Jupiter.
Saya akan pergi ke depan dan gulir ke bawah dan katakan coba di browser Anda dan saya mendorong Anda untuk melakukan hal
yang sama.
Ini adalah apa yang tampak seperti Jupiter ketika Anda menjalankan di browser yang berjalan di notebook Anda sendiri dan Anda dapat mengklik di
sini.
Kanan atas dan perbesar sedikit sehingga Anda dapat melihat kuliah yang lebih baik dan di masa depan Anda akan melihat Jupiter itu jauh lebih
zoom maka saya minta maaf jika Anda tidak bisa melihatnya.
Tapi apa yang bagus tentang notebook Jupiter adalah mendukung bahasa lain seperti Julia Bash kami memiliki
Cal Scala Ruby Jadi, jika Anda pernah memutuskan untuk bekerja dalam bahasa lain, Jupiter nggak terlihat bagus dengan
cara itu.
Di sini saya akan membuat notebook baru menggunakan Python 2.
Jadi saya mengklik baru di sana dan Anda melihat apa yang benar-benar baik tentang ini yang saya pikir membuatnya ideal untuk
mengajar Python dan belajar Python adalah jika saya mengatakan Anda akan melihat saya memiliki sel kecil di sini.
Jika saya mengatakan print hello world dan kemudian klik.
Jalankan Jalankan menjual.
Anda akan melihat output sebenarnya diletakkan tepat di bawah sel itu sehingga Anda memiliki input dan
kemudian output langsung.
Ini adalah sistem yang sangat bagus jika Anda baru mulai belajar Python karena Anda dapat
langsung berinteraksi dan melihat kode apa yang keluar ketika Anda memiliki kode.
Ini juga sangat bagus karena sangat mudah untuk berbagi notebook ini.
Saya dapat memberi nama buku catatan ini sehingga saya dapat memberi nama program pertama ini.
Simpan, unggah ke Internet, bagikan.
Anda akan melihat bahwa akan ada notebook Jupiter untuk setiap ceramah dalam kursus ini dan
ini membuatnya menjadi lingkungan yang ideal untuk belajar Python.
Jauh lebih bagus. Jauh lebih langsung.
Anda dapat mengunduh buku catatan yang saya buat untuk Anda dan itulah yang akan
kami gunakan untuk kursus ini.
Sekarang Will Jupiter menskalakan program yang jauh lebih besar.
Tidak, tidak akan.
Jadi, jika Anda mulai ingin mengembangkan Web Python dengan tumpukan penuh, pada akhirnya Anda
harus meninggalkan notebook Jupiter dan melakukan sesuatu yang lebih berat seperti pi charm atau editor teks lainnya.
Apa yang benar-benar bagus untuk Jupiter.
Jupiter sangat cocok untuk itu.
Seperti yang saya katakan sebelumnya belajar dan mengajar Python.
Ini juga sangat populer di bidang sains data sehingga ada banyak fitur yang dimiliki Jupiter yang
akan kita bicarakan dalam kuliah berikutnya yang memungkinkan Anda untuk benar-benar memperhitungkan banyak hal baru yang mereka
miliki dalam modul sains dan perpustakaan untuk Python.
Dan itu secara pribadi mengapa saya sangat menyukainya dalam musik dan itu sangat umum hanya untuk analisis ad hoc
dan analisis data cepat.
Di bidang ilmu data dengan Python sehingga Anda akan melihat kami dalam keadaan yang lebih profesional.
Ini juga sangat bagus hanya untuk membuat game itu lagi jika Anda membuat game tugas yang lebih berat.
Anda pada akhirnya akan meninggalkan Jupiter tetapi untuk saat ini untuk kursus ini adalah lingkungan belajar yang ideal.
Dan saya pikir Anda akan benar-benar belajar mencintai Jupiter dan Anda akan menjadi penggemar beratnya di
akhir kursus ini.
OK jadi saya sudah bicara banyak tentang Jupiter.
Saya belum mengatakan banyak tentang bagaimana itu benar-benar bekerja bagaimana Anda dapat menjalankannya di komputer Anda sendiri.
Jadi mari kita lanjutkan dan pergi ke kuliah berikutnya atau kita bisa belajar tentang Jupiter yang
sebelumnya dikenal sebagai notebook i Python hanya untuk memberi tahu Anda.
Dan mari kita belajar lebih banyak tentang bagaimana kita dapat membuat Jupiter berjalan di komputer kita sendiri dan bagaimana mereka bekerja di sana
dan berbagai fitur di dalamnya.
Ok terima kasih.
Dan saya akan melihat Anda di kuliah berikutnya.